1. Зайти на сайт booking.com
2. Выбрать из трех вариантов Войти, Зарегистрироваться или Выбрать вкладку Проживание.
3. Если выбрано Войти, то указать email, ввести пароль, и зайти как user, перейти к пункту 5.
4. Если выбрано Зарегистрироваться, то указать существующий email, придумать пароль, зайти как user, перейти к пункту 5.
5. Выбрать вкладку Проживание.
6. Ввести: пункт назначения, дату прибытия, дату отбытия, количество человек.
7. Нажать кнопку Поиск.
8. Выводится информация, соответствующая запросу.
9. Выбрать добавить параметры сортировки, либо нет.
10. Если да, то ввести : Ваш бюджет, оценка за расположение, количество звёзд, правила бронирования, и перейти к пункту 9.
11. Если не добавлять параметры для сортировки, то просмотреть первый предложенный вариант.
12. Нравится ли предложенный вариант? Да или нет.
13. Если нет, то показать, последний ли это вариант для поиска. Да или нет.
14. Если это не последний вариант для поиска, то искать следующий вариант, и перейти к пункту 12.
15. Если это последний вариант для поиска, то предложить продолжить, либо закончить поиск отелей.
16. Если продолжить поиск отеля, то перейти к пункту 9.
17. Если закончить поиск отеля, то  перейти к пункту 25.
18. Если предложенный вариант нравится, то перейти к выбору количества апартаментов.
19. Нажать кнопку "Я бронирую"
20. Ввести свои данные.
21. Нажать "Далее: Финальные данные".
22. Указать информацию о себе.
23. Указать каким способом совершите оплату.
24. Нажать кнопку "Завершить бронирование".
25. Завершить.